1. 计划完成初步的UI，获取行情 （Orderbook完成，成交未完成）
2.1 策略模块搭建,全面转向PyQt5 (进行中)
2. 录制数据，储存数据 （录制数据完成，储存数据未完成）
3. 组建orderbook可视化 （1天）
4. 下单功能 （1天）
5. 自动下单功能，程序化交易 （4周）

年底前完成

20201124初步实现了所有基础功能，需要重写程序结构
 入口
|-内核
    |-主窗口
    |-策略管理系统 (完成)
        |-统一回调系统 (完成)
        |-行情分发系统 (完成)
    |-策略
        |-行情回调入口 (完成)
        |-交易回调入口 (完成)
        |-策略日志系统 (完成)
        |-继承子策略 (完成)
    |-行情接口
        |-行情句柄 (完成)
        |-逐笔句柄 (完成)
        |-订阅管理系统 (完成)
        |-数据储存系统
    |-交易接口
        |-订单句柄 (完成)
        |-成交句柄
        |-账户管理系统 (完成)
        |-订单下达系统
    |-仓位管理系统
    |-订单管理系统 (完成)
    |-主日志管理系统
    |-订单发送器


NORMAL

普通订单(港股的增强限价单、港股期权的限价单，A 股限价委托、美股的限价单，港股期货的限价单，CME 期货的限价单)。目前港股期权只能指定此订单类型。

MARKET

市价订单(目前支持美股、港股正股、窝轮、牛熊、界内证)

ABSOLUTE_LIMIT

绝对限价订单(仅港股)，只有价格完全匹配才成交，否则下单失败。举例：下一笔价格为 5 元的绝对限价买单，卖方的价格必须也是 5 元才能成交，卖方即使低于 5 元也不能成交，下单失败。卖出同理。

AUCTION

竞价订单(仅港股)，仅港股早盘竞价和收盘竞价有效

AUCTION_LIMIT

竞价限价订单(仅港股)，仅早盘竞价和收盘竞价有效，参与竞价，且要求满足指定价格才会成交

SPECIAL_LIMIT

特别限价订单(仅港股)，成交规则同增强限价订单，且部分成交后，交易所自动撤销订单

SPECIAL_LIMIT_ALL

特别限价且要求全部成交订单(仅港股)。全部成交，否则自动撤单。